One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
ONE
WISH
Si quieres hacerlo realidad,
kana
e
ta
ina
llega a lo más alto.
ra
O
VER
THE
TOP
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
Dirígete a un mundo nunca antes visto.
mita
ko
to
monai
se
kai
me
za
shi
Supera las olas y los vientos embravecidos.
ara
bu
runa
mika
ze
ko
e
te
Tienes que abrirte camino...
tsuki
susu
ma
na
kya
dame
...si quieres ser el número uno.
sa
ichi
ban
nori
shi
tai
Deja las preocupaciones para después.
da
shin
pai
toka
ato
ma
wa
Porque es todo o nada.
shi
dou
se
shou
bu
ichi
ka
ba
chi
Si el enemigo te intimida,
a
i
te
ga
de
ka
ku
mi
e
ta
es porque tu corazón se ha encogido.
ra
ko
ro
ga
chi
ji
deru
shou
No tienes la opción de huir.
nige
runa
nte
CHOICE
wa
na
Acércate un paso más.
i
ippo
soba
echi
kazu
kun
¿Será un halago si te llaman insolente?
da
nama
i
kitte
home
ko
to
¡Cuanto más dura es una situación,
ba?
kitsu
i
toki
ho
do
más debes sonreír!
wa
ra
ratto
tto
ke
Mira todo lo que has avanzado hacia un nuevo horizonte.
a
ta
ra
tara
shi
i
HO
iHO
RI
ZON
ZONho
hora
rasu
susu
nde
sun
de
ki
kita
tabu
bun
Por eso ahora todo es más brillante y difícil.
ma
bu
shi
sa
to
na
ni
do
ga
gajo
jou
sho
u
Vive tu sueño y provoca un huracán.
yu
me
u
tsu
de
o
ko
se
HU
HURRI
RRI
CANE
sa
¡Vamos, desquicia la clasificación!
a!
CHART
ka
ki
mi
da
mida
se
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
WISH
Tus sueños no escaparán, noquea a todos.
yu
me
yume
wa
ni
ge
gena
na
i
ze
bu
KNOCK
OUT
Llega a lo más alto.
O
VER
THE
TOP
¡Atrapen a Sombrero de Paja Luffy!
¡Por fin vienen, ¿eh?!
¡Primero, debo visualizar...
...el Haki fluyendo por mi cuerpo!
¡Te tengo!
¡Así no es!
¡Muere de una buena vez!
¡Qué raro!
¡Así tampoco es!
¡No podré vencer a Kaidou con
golpes superficiales de Haki!
Para que el Haki penetre en el enemigo...
¡Si consigo que mi Haki fluya,
incluso podré romper las
duras escamas de Kaidou!
¡Maldición!
¡No pude hacerlo!
¡No fastidies!
¡Rayos, así no era!
¡No es así!
¡Pero...
...hay enemigos de sobra para practicar!
¡Pase lo que pase, dominaré el Ryuuou!
El chico del sombrero de paja
no se desmotiva con nada.
¡Chopperemon-san, en marcha!
¡Sí!
¡Vayamos a salvar a Olin-san!
¿Eh?
¡No, olvídate de Olin!
¡Es un alivio que se la llevaran!
¡Debemos cubrir a Luffytarou, Kiku!
¿Por qué no huye?
¡Vamos!
¡Sí!
Alcaide,
¿metemos a los presos a sus celdas
antes de que hagan alguna estupidez?
Es cierto...
Luffytarou es impresionante.
Sí, es muy fuerte.
Quizás...
Ahora hay menos guardias.
Tal vez lo consigamos.
No te preocupes.
"Veneno mata veneno".
¡Daifugo, prepara aquello!
¿Aquello, dice?
Ya veo...
¡Prisioneros, escuchen atentamente!
Luffytarou, uno de ustedes, está
fuera de control y no podemos con él.
¿Saben lo que significa?
¿De qué habla?
¡Adelante!
¡Frenen a Luffytarou ustedes mismos!
¿Eh?
Pero ¿qué dices?
¡Ningún prisionero te obedecerá!
¡Deténganse!
¡Estoy de su lado!
¿No quieren salir de aquí?
¡Odiamos a los guardias
con todo nuestro corazón!
¡Admito que me dio satisfacción...
...cuando te vi darlo todo contra ellos!
¡Pero, aunque escapáramos, Kaidou
y Orochi seguirían gobernando!
¡En su momento, luchamos
para vengar a Kouzuki Oden!
Pero el pirata Kaidou...
...mató a nuestros amigos y familiares,
y nos dio una paliza.
La ejecución de Yasuie-sama...
...reavivó aquella sensación
de miedo y desesperación.
¡Aunque escapáramos de aquí,
no tenemos adónde ir ni qué comer!
¡En este país, no existe la libertad!
¡Así es!
¡Será mejor que se queden
aquí y nos obedezcan!
¡No sean tan egoístas!
¡El egoísta eres tú!
¿Eh?
Eres un extranjero.
¡Si huyes o peleas, es asunto tuyo,
pero no nos involucres a nosotros!
¡Por favor, no nos des falsas esperanzas!
Chicos...
¿Estás bien?
¡Oye, resiste!
¡Oigan, no es momento de
preocuparse por los demás!
Quema...
¡Quema!
¡Ayúdenme!
¡Oye!
¿Qué pasa?
¿Qué es esto?
¡Les dije que tuvieran cuidado!
¡Es una peste que se contagia por contacto!
¡Si lo tocan, se enfermarán!
Los usé como ejemplo.
¡Dispararé una de estas balas a todo aquel que intente hacer una tontería!
A Queen-sama le encanta crear cosas.
Su pasatiempo es crear
armas mecánicas y virus.
¡Quema!
¡Y estas son...
...las Balas Excite de Queen-sama!
Excite es juego de palabras entre "emoción" (en inglés) y "peste" (ekisai en japonés).
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Sombrero de Paja!
¿Creías que los presos
lucharían a tu lado?
¡Lamentablemente para ti, sus espíritus de combate fueron quebrantados hace mucho!
¡Cállate!
¡No me darás con esas balas!
Idiota, ¿acaso no te fijaste?
¡Quien sea que adquiera la
enfermedad te puede contagiar!
¡Oigan, aléjense!
¡Nos contagiaremos todos!
Da igual.
Todos moriremos aquí.
¡Maldición!
¡Si pudiera contarles todo, pensarían distinto!
¡Es tu fin, Sombrero de Paja!
¡Oye, chico del sombrero
de paja, cuéntales todo!
¡Diles que aún hay esperanza!
¡Que habrá una última oportunidad
de derrotar a Kaidou!
¡Esa voz proviene de la Celda Hermética!
Qué tipo más resistente.
Alcaide, creí que adentro
había una bestia.
Ah, cierto.
Ustedes no lo sabían.
En esa celda no encerramos a una bestia.
"Morirá si sigue comiendo pescado
contaminado con aguas residuales".
Orochi-sama escogió ese método
de ejecución hace trece años.
Como teníamos que obedecer sus órdenes,
no podíamos matarlo directamente,
pero se supone que debía
ser el primero en morir.
¡El que fue encerrado en esa celda...
...es uno de los Nueve Vainas Rojas!
¿Qué?
¡No puede ser!
¿No estaban todos muertos?
¡Pueden matarlo!
¡Diremos que fue un accidente!
Esa risa...
¡No me cabe duda, es Kawamatsu-san!
¡Oye!
¡Kawamatsu-san!
¡Ya voy!
Conque este es el tipo repugnante.
¿Es uno de los legendarios
Nueve Vainas Rojas?
¡Seré famoso cuando lo mate!
¡Duele!
¿Qué?
¿Una aguja?
¡No, es una espina de pescado!
ARTE NINJA
¡Ninpou: Musasabi no Jutsu!
TÉCNICA DE LA ARDILLA VOLADORA
¡Oh, no!
¡El intruso escapó!
¡Kawamatsu!
¡Aquí están la llave de
las esposas y tu espada!
Has llegado a tiempo, Raizou.
¡Extrañaba a mi querida espada,
Sotomuso!
A vosotros...
¿Os gusta el sumo?
¡Kawamatsu-san!
¡Te salvaré enseguida!
¡Listos!
¡Que empiece!
Flores de cerezo fluyendo por una torre.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Yagura Ryuuou!
¿Qué?
¡Pierdes si sales volando!
¡Tu fuerza no ha disminuido, Kawamatsu!
Esa técnica...
Menos mal.
¡Maldito seas!
¡Es semejante a nadar en
los rápidos de un gran río!
Estilo Kappa (criatura mitológica japonesa).
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡La gente lo llama Kapparyuu!
¡Menamugawa!
RÍO DE RETRIBUCIÓN
¿Me preguntáis si me gustó
el pescado envenenado?
¡No, era nauseabundo y mis órganos
no toleraban el sufrimiento!
¡Aun así sobreviví durante trece años!
¡Comparado con la penitencia
y la mortificación de mi señor,
no fue nada!
¡Estuve esperándolo!
¡Kawamatsu, el Kappa, se une a la lucha!
SIRVIENTE DE LA FAMILIA KOUZUKI
KAWAMATSU, EL YOKOZUNA
¡Kawamatsu-san!
¿Kiku?
¡No has cambiado nada!
¡Cuánto me alegra verte vivo!
¡Raizou, tú también!
¡Kiku, ¿cuándo llegaste?!
¿Qué pasa?
¿Quién es el sujeto del rostro grande?
¡Es un intruso!
¡Robó las llaves de las esposas y
la espada de la Torre de Ejecutivos!
¡¿Qué hacen ahí parados?!
¡Atrápenlos enseguida!
¡Sí, señor!
¿Por qué regresaron?
¡Kawamatsu-san!
¿Estás bien?
Lo siento.
¡Es el vómito que acumulé durante trece años!
¡Preparen las Balas Excite!
¡Asestemos el golpe de gracia!
¡Prepárense para luchar!
¡Aléjense de Luffytarou-san!
¡Kiku!
¡Raizou!
HYO
¡Oh, viejo!
¿Eres el jefe Hyougorou?
Sí.
Kiku, Raizou, escúchenme.
Revelen sus identidades.
Sus espíritus se encuentran destrozados,
pero hubo un tiempo en
el que lucharon con todo.
¡Si no revelan su identidad,
no los motivarán para luchar!
¡Tienes razón,
Hyougorou-dono!
Tal y como dices,
primero debemos ganarnos su confianza.
Si no revelamos nuestras identidades,
no somos más que fantasmas.
No puede ser...
Esa máscara...
Pensaba que había muerto en el Castillo Oden.
El espadachín más hermoso
de todo el País de Wa.
¡¿Kikunojo, de la Nieve Remanente?!
¿Qué?
¿Eres un hombre?
Mi corazón es el de una mujer.
¡Esa máscara da miedo!
¡Ese es...
...Raizou, de la Niebla, el rival
ninja de Fukurokujuu!
¡Y ese es un samurái y
el mejor luchador de sumo,
Kawamatsu, el Yokozuna!
¡Y el viejo que está con ellos
es, como pensábamos,
el auténtico Hyougorou, de la Flor!
Entonces,
¿quién es Luffytarou?
¡Sea como sea, son increíbles!
¡¿Y yo qué?!
¡Esto concuerda con las
estupideces que decía Orochi!
¡Debemos informar a Kaidou-sama!
No...
¿Eh?
Ahora que nos habéis visto,
tendremos que silenciaros.
¡Acaben con ellos!
¡Ninpou: Hana Shuriken!
¡Heavy Gong!
¡Gomu Gomu no...
...Gatling!
¡A ver qué les parecen las Balas Excite!
¿Qué?
¡No asestamos ni una!
¡Daifugo-sama!
¡Idiotas!
¡Ya les dije que le disparen al que sea!
¡¿Cómo se atreven a hacerle eso a prisioneros que ni siquiera han comido bien?!
¡No perdonaré a quien utilice
los virus como armas!
¡No lo permitiremos!
¡No dejaremos que estorben a Daifugo-sama!
¡Vamos, Chopper!
¡Sí!
¡Gomu Gomu no...
...Heavy Stamp!
¡No lastimen a nuestros aliados!
¡Así es!
¡Es un demonio!
¡Kapparyuu!
Corte frontal (yori es un movimiento de sumo).
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Yorikiri!
Arte ninja: Shuriken de rayos.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Ninpou: Kaminari Shuriken!
Úsalas, amigo de Luffy-dono.
¡¿Dijiste amigo?!
Una de esas debe ser la indicada.
¡Maldición!
¡Me han dado!
¡Quema, quema!
¡Ayúdame, se está extendiendo!
¡Aléjate!
¡D-Duele!
¡Maldición, sólo están
apuntando a los presos!
Ah, es verdad.
Olvidé mencionarlo.
Es respecto al nombre de
esa enfermedad infecciosa.
¡Un calor intenso se extenderá desde
el sitio donde recibas el disparo,
provocándote un ardor insoportable...
...y que la sangre salga disparada!
Mientras sufres y te retuerces de dolor,
podrás contagiar tu sufrimiento a los demás.
¡Ayúdame!
¡No!
¡No lo soporto!
¡No lo hagas!
¡Observa!
¡Ese es el destino de todos
los que se contagian!
Auxilio...
¡Parecen plantas secas y marchitas!
Ayúdame...
¡No, no te acerques!
Esa es...
...la obra maestra de Queen-sama.
¡Es una rara enfermedad llamada "momia"!
¡Adelante!
Ahora son armas humanas que pueden
acabar con el enemigo con solo tocarlo.
¡No contagien a los demás!
¡No se muevan, por favor!
¡Encontraré una solución!
¡Les prometo que los curaré!
¡Luchen ustedes también!
¿O quieren que los consideremos rebeldes?
¡Maldición!
¡No se detienen, ¿eh?!
¡Parece que todo Udon
está en nuestra contra!
¡Váyanse de aquí, por favor!
¡Si no hubiesen venido,
esto no habría pasado!
¡Da igual si de verdad son...
...los samuráis Vainas Rojas que se
supone que murieron hace veinte años,
no podrán ganar!
¡A Kaidou,
ese gigantesco dragón volador,
y a los Piratas Bestia,
nadie los puede derrotar!
¡Miren!
¡Basta un arma creada por uno
de los subordinados de Kaidou...
...para provocar una amenaza letal!
¡Es un poder devastador!
¡Es verdad, si no hubieses
venido a este lugar, forastero,
habríamos seguido con
nuestras vidas aquí, en Udon!
¡No hubiésemos tenido que pasar por esto!
¡No, Luffytarou-san!
¡No los toques!
¡Paren de una vez!
¡No puede ser!
¿Nos tocó intencionalmente?
¿Acaso es idiota?
¡Detente!
¡Vas a morir!
¿Qué haces, Luffytarou-dono?
¡Chico del sombrero de paja!
¿Llaman a esto una amenaza mortal?
¿Un poder devastador?
¡Nada de esto...
...funciona contra mí!
¡No mientas!
¡Aléjate, deprisa!
¡Luffy!
¡Todos los samuráis que conozco son muy fuertes!
¡Pero a ustedes...
...les destrozaron por completo su espíritu!
¿Cómo que hubiesen seguido con sus vidas?
Siguen todas sus órdenes
y reciben unos dangos...
¿Les parece vida el recibir
lo mínimo para no morir?
¡Despierten!
¡Ustedes solamente son...
...unos esclavos!
Mi hermano y los demás están bien.
¿De verdad?
¿Qué tiene de malo que no sea de este país?
¿Acaso los extranjeros
no podemos protegerlo?
¡Le hice una promesa...
...a mi amiga Tama,
quien me dio su comida en Kuri,
que haría de este país uno donde
pudiera comer hasta reventar!
¡Porque haré que vivas
así todos los días!
¡Cuando dejemos este país,
habré hecho de él un lugar donde
podrás comer hasta reventar!
Hermano...
¡Si no puedo...
...cumplir esa promesa,
este país seguirá siendo...
...un infierno!
¡Conozco la historia de Oden!
¡Fue increíble!
¡Pero hace veinte años,
el día que Kaidou lo asesinó,
este país se detuvo, ¿no es así?!
¡Hemos venido a derrotar a Kaidou!
¡No permitiremos que nuestros
aliados nos lo impidan!
¡Así que decídanse aquí y ahora!
¿Están de nuestro lado...
...o en el de Kaidou?
¿Hablas en serio?
¿Nos volverías a dar...
...una oportunidad?
¡Se ha ganado sus corazones!
¡Vaya poder de convencimiento!
Oh, no...
Sus corazones están dudando, ¿eh?
¡Pero si disparo a uno de esos idiotas
que han bajado la guardia,
desataré el pánico...
...y cambiaré la corriente a nuestro favor!
¡Lanzaré un concentrado viral
de doscientas Balas Excite...
...en este Disparo Excite!
¡Tomen esto!
¡Una ración grande de estornudo de elefante!
¡Alcaide, ¿acaso usted...?!
¡No, no lo haga!
¡Oíd!
¡Babanuki va a disparar algo!
¿Qué?
¡Ya es tarde!
¡Elephant Hakushon!
Estornudo de elefante.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Vi un futuro terrible.
¡Babanuki-sama!
¡Alcaide!
Pero qué hombre...
...tan fiable.
Encárguense del resto.
¡Cuenta con nosotros!
¡Oigan, esperen!
¡Hagan memoria!
¡Recuerden qué les pasará
si atacan a los guardias!
A la primera ofensa,
les cortarán los brazos.
Lo sabemos, pero nos da igual.
¡Decidimos rebelarnos!
¡Pagarán por lo que nos han hecho!
¡Hagámoslo!
¡Sí!
Faltan ocho días para la batalla decisiva.
Sin que los líderes enemigos lo notasen,
UDON
HA
SIDO
CONQUISTADO
UDON HA SIDO CONQUISTADO
Udon ha sido conquistado.
¡Espléndido, chico del sombrero de paja!
¡Has conseguido unos refuerzos impresionantes,
Kin'emon!